今天看了一上午的B站,受不了.赶紧卸载了
every filter foreach map some
遍历比较
arr.filter(function (item){
//condition
return item>100;OB
})

arr.filter(function (item){
//item就是每一个元素
//对原数组没有改变
})


突然蹦出来一个想法
机器学习为啥不能像人一样
就像给一堆小木条,长度不一样
人会怎么选出长的嘞,把一端放在一起,然后挑出长的
机器的得先拿到所有的长度,然后循环比较,得到max
人是怎么判断 最长的那根就是最长的嘞,猜一下,有可能是背景,最长的可能背景可其他的不同,,,,,那机器可以像人这样吗,好像机器找出最长的应该比人更快快得多的多吧
那就是学习人类归类,发散思维,遍历所有的可能性,然后得到有利的一部分,
关键的地方:没有情感,可是为什么要有情感呢? 理性的终极是什么?机器本身应该就是最理性的,那为什么还要学习人?
喜怒哀乐到底是什么?是不是利欲好坏?好坏是什么   是否有益 利欲是什么  掠夺占有
那网络怎么才能承载人类的情绪和欲望  量化人的喜怒哀乐和欲望,那还得为每一个人的理性评估成一个数值,评价环境,评价周围所有人
如果这个世界想黑客帝国一样,那这个处理器的能力是不是只有宇宙的administrator才能有
var a = new Boolean(false);
var b = a && true;
console.log(b);
怎么才能给每一个个体分配可以随时间增长的存储空间,每一个个体自带影响四周的能力
没有必要啊  为什么要把人上载到网络  没有回收机制啊 都有回收机制了 那为啥还要上载到网络啊  没有任何意义啊
可以预见的是  人终究不能找到理性的终极奥义,因为这和人本身存在的基础矛盾
到底能不能呢   不晓得  
既然一切都是能量,那情绪这玩意是什么  电信号? 那怎么身体给出 这就应该伤心或者高兴嘞  记忆中存着的 高兴的发生条件? 还是人DNA里面自带的得到满足就动用脸上的肌肉  表达笑  然后得到大人的笑  然后觉确定笑是对自己无害的?     那怎么才能在网络上模拟这种功能嘞   一个类自带了 对自己有利的函数 确保不被回收?   不对啊 第一个上载网络的人 岂不是就是administrator   那 这个人本身就因该是存在的啊   那假设我们存在的世界是 网络 那么administrator就在我们身边? 可是administrator应该被监管啊  
那存在的意义是什么?
责任?
神经病,想太多
能量是不是就是物质  不然物质是什么
